Descrição dos Requisitos
Uma empresa do ramo de manutenção de computadores projetou um sistema para guardar os registros das atividades do estabelecimento. Ela possui: Nome,CNPJ, Telefone(um ou mais), Endereço(composto por Rua, Bairro, Número, CEP), Razão Social . É responsável por fornecer trabalho aos Funcionários(que são registrados com Nome, CPF, Salário, Cargo e Matrícula), atender aos Clientes que têm seu registro feito utilizando Nome, CPF, Endereço (composto da mesma maneira) Telefone(um ou mais), Email(opcionalmente) e coletar os Equipamentos (registrados com ID, Nome, Matrícula do Funcionário, Preço, Status e Prazo). O estabelecimento oferece vários Serviços como formatação, limpeza, manutenção, assistência contra vírus e malware etc. Os Serviços são salvos através do ID,Nome, Matrícula do Funcionário Responsável, Preço, Status e Prazo. Nessa Empresa cada Funcionário tem um cargo, realiza apenas um Serviço por vez e só fica responsável por um equipamento. O Cliente entrega um ou mais Equipamentos e pode contratar um ou mais Serviços.